Bună ziua — societatea Sainte-Hilaire.
Suntem pe un proiect mai special:
construcția unei case în plin centrul Parisului,
cu toate constrângerile logistice care vin cu asta.
Am ales Polistibrick din două motive.
Întâi, performanțele termice — pe caniculă,
suntem foarte mulțumiți de alegere.
Apoi, ușurința punerii în operă.
E chiar impresionant:
în câteva zile avem aproape toți pereții ridicați.
În spații pariziene strâmte, în plină coproprietate,
e un avantaj real să știi că toată clădirea,
toată structura, se face extrem de repede.
Și că nu pierdem timp
cu uscarea radierului, a pereților, a planșeelor.
Totul e optimizat.
Nu se pierde timp pe șantier,
echipele rămân și înlănțuie etapele,
iar clădirea e închisă, izolată de apă și de aer,
în timp record.
Deocamdată suntem foarte mulțumiți că am ales acest produs.
Și la proiectare e destul de simplu,
fiindcă e o familie de produse livrată la cheie.
Dispar problemele de coordonare
și de suprapunere între izolația exterioară, cea interioară
și structura de rezistență.
Ai un ansamblu coerent,
livrat aproape la cheie.